ترجمة وتعديل
||سيف الجناحي & الدكتور علي طلال & صبري مغل||
هل تظن أن معلمة روضة أطفالك
... ذي طول 5.4 قدم سوف
،التي لا أعرف، عمرها 62 عام
سوف تسحب بندقية أيه كيه 47؟
حسنًا، ليس على كل شخص أن
،يكون مسلحًا ويستخدم سلاحًا
لكن أكثر الناس التي تحمل الأسلحة
.تجعل العالم مكانًا أكثر أمانًا
.إذًا، هذه فوهة بندقية طويلة
لكن دعني أسألك شيئًا، إتفقنا؟
فقط في العالم والحياة، لمَ تحتاج
لبندقية ذي فوهة بهذا الطول؟
.أنه سؤال عظيم
ما رأيك عند الساعة الـ 2 صباحًا
يحاول مجنون مدمن مخدرات لعين
أقتحام منزلك ليغتصب ويقتل أطفالك؟
ماذا ستفعل وقتها؟
هل سبق أن قرأت التعديل الثاني؟
ماذا يقول حقًا؟
ـ في الميليشيا جيّدة التنظيم
ـ أأنت عضو في ميليشيا؟
فلاديمير بوتن) قد يأتي إلى هنا)
.ويخلع قميصه، فيكون عليهم فعل شيئًا
مرحبًا (ميليسا)، ما الذي يجري؟
.ظننت أننا كنا ننجز واجبنا المنزلي معًا
لدّي بعض المشاكل الجادة
... مع تجربة هذا الكعك
هذا السلاح قوي جدًا. ماذا لو كان
يبعد 50 ياردة عن الشارع الرئيسي؟
ويضربك في الخلف؟
.. أو على بعد نصف ميل أو ميل عن
... ـ أن سبب حمل ضباط الشرطة للأسلحة
ـ هل سيدخل المنزل بهذا السلاح؟
هل سيدخل المنزل بهذا السلاح؟
!اللعنة! اللعنة
مرحبًا؟
أجل، هل ليّ أن أتحدث
(إلى (جون ألويسيوس ماكين
من جادة مابل - 550، رجاءً؟
أنا آسف يا سيّدي، لكني عاجز
.ولا يمكنني أعطاك أيّ نقود
.لا عليك، يا سيّدي
.أننا لا نبحث عن أيّ تبرعات
.أنا فقط أريد التعرف عليك قليلاً
مثلاً، كيف تكسب لقمة عيشك
يا سيّد (ماكين)؟
.أنا أقطع وأنظف السمك
.هذا الكعك يقتلني
أنا لست قادرة تمامًا أن
.أواصل تجربة تناول الكعك
أنا أعمل في مصنع تعليب ولدّي
.سكين خاص لتقطيع وتنظيف السمك
.حسنًا، هذا مثير للإعجاب
أنه مثل وقت مصنع الكعك
.على شكل طيور
أسمع، هل يمكنني معاودة
الإتصال بك بعد دقيقة؟
.لا يا سيّدي، لا يمكننا فعل هذا
.أنّي فقط مندهش من كل هذا
مهلاً، ماذا؟
لم أكن أعرف أن هناك أشخاص لا تزال
.لديهم وضيفة تنظيف السمك بعد الآن
ولم أكن أعرف أنّ لا تزال لديهم وظيفة
الأتصال بالناس في وقت العشاء
!ومضايقتهم، أيّها الداعر
... أنا
الناس في العمل يتذمرون ويفقدون
.السيطرة على أنفسهم
وثم ماذا يحدث؟
سواء كانوا بسن 10 أعوام أو 50
.. عام فأنهم يصلون إلى ذلك
ـ خذي هذه
ـ شكرًا على المساعدة
!سحقًا، لقد أخفتني
ـ لماذا، هل أنا مخيف؟
ـ حذرتك ألّا تبقى هنا
اسمعي، سيارتي عند (الشيفرون)
،المولّد تعطل
.سيستغرق منهم ليلة ليصلحونه
.لذا، يجب عليّ النوم هنا الليلة
ـ لا
ـ هيّا يا (شيلا)، ليس لدّي مكان آخر لأذهب إليه
فقط عليّ النوم هنا وفي الصباح
.أستيقظ ومن ثم أرحل من هنا
بواسطة بطاقتي (شيفرون)؟
.لا، أعدها
.(بحقكِ، يا (شيلا
.سأطبخ بعض الأضلاع القصيرة
.هيّا، يا عزيزتي
.سوف نحظى بليلة جميلة
.ليلة أخيرة
.فهذا لن يقتلكِ
يا طير الحب، هل صديقتي
هانا) أتصلت هنا)
وسألت عن تحضير الواجب
المنزلي بخصوص الكعك؟
ـ لا أعلم
ـ أنها أتصلت وأنت سمعتها، صحيح؟
.وقمت بمحو المكالمة
!لم أسمع أيّ شيء عن الكعك
ـ فقط أصعدي للأعلى وأتصلي بـ (هانا)، عزيزتي
!ـ بغيض جدًا
.سنحظى بليلة جميلة
.وسنأكل الأضلاع القصيرة
.وبعدها سأكل نهديكِ، يا عزيزتي
.لا تكن سخيفًا
،أنت تستحم وانا سأعد العشاء
هذا كل شيء، مفهوم؟
.الليلة هي نهاية علاقتنا
.حسنًا، أقسم بقسم الكشافة
!تعال إلى هنا
!تعال إلى هنا الآن
لأيّ غرض أستخدم حاسوبي؟
.من أجل أن أفعل 3 أشياء
.أرتب جداول بياناتي للكنيسة
.أنجز ضرائبي
.وأرد على رسائل البريد
هل تعرف لأيّ غرض لا أستخدم حاسوبي؟
.هذا
!أخرج من هنا الآن
ـ ليس لدّي ايّ مكان لأذهب إليه
ـ هذه ليست مشكلتي
.لدّي حقيبة مليئة بالأسلحة
ماذا عساي أن أفعل؟
هل أسرق رجل عجوز زنجي من المجمع؟
!أنها ليست مشكلتي
.(اعد ليّ بطاقتي (الشيفرون
!اعد ليّ بطاقتي (الشيفرون) الآن
(ـ لا يمكنني فعل هذا، يا (شيلا
!ـ أخرج من هنا، أيها الفاشل
!أيها المنحرف
!أيها المدمن المخدرات المنحرف
!لدّي ابنة في المنزل
!أيها الفاشل اللعين
!ـ أخرج من هنا
(ـ (شيلا
هل تشعرين أن لديكِ مشاكل؟
.(مشاكلكِ أنتهت الآن، يا (شيلا
!ماذا؟ لا
!لا، أرجوك، أبتعد! توقف
!لا، لا، لا
!لا، أرجوك، لا تؤذيني
!توقف، لا تؤذيني
!لا تؤذيني! توقف
،حسنًا، بقدر ما أعرف
فأننا لن نتعاون أبدًا
على عمل كعك أصلي رائع
.جدًا مرة آخرى
||البقاء للأقوى||
"بعد ثلاثة ايام"
.(كان هناك أنا، (تروي
.(وكان هناك (ماد دوغ
.(وكان هناك (ديزل
كما ترون، لا يمكن للناس
،أن تتحمل (ماد دوغ) كثيرًا
.وأنا أعي هذا
،لكن ما ينبغي عليكم فهمه هو
.أنّي أعرف هذا الرجل بطريقة خاصة جدًا
حسنًا؟
،)بالكاد كنت أعرف (ماد دوغ
لكنه كان يعرف أن إطلاق سراحي المشروط
.كان متاحًا وتولى فعل هذا من أجلي
.فعلها وحسب، هكذا
ولذا، شخص كهذا؟
.تكون مدين له مدى الحياة
.أمي
.لا، جديًا، أنها ماريجوينا
هل تعرف أمرًا؟
.لقد فلح الأمر
الشعور بهذه الأسلحة الضخمة تجعلك تشعر
.أن أمك تمنحك أكبر عناق على الإطلاق
يا رجل، الطريقة التي نمت بها
.في تلك الليلة
.(لدّي أخبار لك، يا (دوغ
هل سبق لأحد أن أنفخ
... الدخان في فمك مثل
،ديزل) مجرد رجل، كما تعرفون)
.تعلمت الكثير منه
،أنا لم أفقد صوابي في العبث مع الناس
التي تكون أكثر ما يمكنني
.(وصفها مطابقة لعادة (ديزل
،أسمع، أنّي فقط أقول
.هذا الرجل مشكلة
.كان مشكلة منذ وقت طويل
،بالنسبة لرجل يخرج متهم بجناية الضرب
.فجمع القروض ليست بالوظيفة السيئة
.ليست وظيفة رائعة، لكن (ديزل) أستمتع بها
.النجدة
يجب عليكم أن تفهموا، أن (ديزل)
.رجل ضخم مجنون لكنه ذكي جدًا
في عالم آخر، كان يمكن ان يكون هذا
.الرجل محاميًا من (ستانفورد) أو ما شابة
.لكن لسوء الحظ، أننا لسنا في هذا العالم
.هناك دومًا شيء يستخدمونه ضدك
.ضابط إفراجك المشروط، محاميك
."قولوا "تشيز
هذا الشرطي الأحمق الذي أعرفه
.وضع 28 غرام من الكوكايين في مكاني
،أونصة، ليست بكمية كبيرة
،لكنها كانت معلبة للبيع
.وهو الجزء الذي يضعك في مأزق كبير
.تم رفض الكفالة
أمي خضعت لعملية إستئصال الثديين
.. وأنها كانت في طريق خروجها عندما
.حدث هذا
.جميعنا لدينا مهماتنا
بمجرد أن تدخل السجن، الخروج
.هو أمر أقل ما يكون مستحيلاً
ولذا، بمشكلة حيازة المخدرات مع
،محاولة الهروب العنيفة
.أنها كانت عقوبة من 5 إلى 15 عام
،جميعنا قضينا مدتنا في أوقات مختلفة
،وانا كنت آخر من يخرج
لذا، هؤلاء الرفاق قرروا أن يقوموا
.ليّ حفلة العودة إلى المنزل
هل تعرفون ما المضحك هناك؟
،ما تعرفه ولا تعرفه هنا في الخارج
.مثل الفيسبوك، بحقك
أننا كنا أصدقاء فيسبوك
.قبل أن يكون هناك فيسبوك
لكن الجينز الأحمر اللعين الذي
.يشد الساقين، هذا ما لا اعرفه
.لا تتدخل في شؤوني
هل يجب عليّ الأعتناء بهذا
الرجل من أجلك؟
ـ إلى اين تذهب؟
!ـ سأقتل هذا الداعر الآن
!ـ سأقتله
!ـ توقف
.نحن شركاء في هذا معًا
،نعبر ذلك الباب معًا ونخرج منه معًا
،وأيّ شيء غير ذلك
.فأنت وغد
.لقد نجوت للتو، يا رجل
.يا إلهي، يا إلهي
.كل شيء على ما يرام، يا أخي
.لم أكن أعني أيّ شيء
.ضيق، ضيق، ضيق
.أنا تائه تمامًا
.فقط تفاعل مع الموسيقى، يا رجل
،أنّي أعرف كل هؤلاء مغني الراب الصغار
كما تعرف، أنهم مغنو راب
.مراهقين وفتيات مثيرات
والزنوج هناك سوف يعجبوا
بهم، صحيح؟
مثل "روميو" صغير وهذا وذاك، صحيح؟
.(لكني لم أكن أعرف من تكون (تايلور سويفت
مَن هي بحق الجحيم؟
.لم اسمع عن هذه العاهرة من قبل
وماذا تعرف بحق الجحيم، يا رجل؟
.(لا تعرف حتى أننا غزونا (مصر
(ـ قصدك (العراق
ـ نفس الشيء
.صحيح، لم أكن أعرف
.لم أكن أعرف حتى أين يكون
.ما زلت لا أعرف
.يجب أن أخبرك، يا رجل
.أنّي أقدر هذه الملابس
حسنًا، اللعنة، لا يجب عليّ أن اجعلك
.(تأتي إلى هنا تبدو مثل (جوني جو
ـ في ايّ وقت نقابل (جوي)؟
ـ ليس لقرابة ساعتين
.وأننا قريبون من اللقاء
.(يا (مادلين
تلك العاهرة الفرنسية التي
.حدثتك عنها، أنها مثيرة جدًا
.(مرحبًا، أنا (مادلين
هل تمانع لو أخذت مشروب
ريد بول" قبل أن نصعد؟"
.يا إلهي، هذا يبدو رهيبًا
.لا، جديًا، هذا يبدو مقرف وحسب
لمَ لا تأخذين مشروب عادي وتغفين
.عليّ؟ يمكنني تحمل هذا
ـ ولن تكون المرة الأولى
ـ لا، لن تكون
.سأطلب منهم أن يرسله للأعلى
.هيّا، لنذهب
ماذا يقول ذلك؟
."حان وقت طحنه في الطاحونة"
إذًا، هل كنت خارج المدينة
لفترة طويلة؟
.طويلة جدًا
.هذا لطيف
أنت فعلاً مثير للغاية، هل تعرف؟
.حسنًا، وأنتِ شابة جميلة جدًا
.سوف يكلف 1500 دولار
ـ أجل، أنهم أعتنوا بهذا
ـ لا، لم يفعلوا
.واثق أنهم فعلوا ذلك
.يا صاح، انزل وأسأل المدير
.أقسم، أنهم لم يفعلوا
بمجرد أن يكون لديك مال، لن
.تكون متأكدًا أبدًا مَن هم أصدقائك
عندما كنت بالسجن، كان هناك دومًا مال في
،الخارج لأجل (ماد دوغ) و(ديزل)، كما تعرفون
في حال إذا أحتاجت أمه عملية
.جراحية لعينها أو ما شابة
،كانوا يعرفون دومًا أنه كان هناك
والرب يزكي قلوبهم قليلاً، صحيح؟
.لكنها ملوّثة قليلاً
.كانت وظيفتي الأعتناء بأفراد الطاقم
،كان لدّي معارف لأدفع للجميع
لذا، عدت للواقع من خلال التخطيط
.(لمقابلة رفيق قديم من (ماريون
.إيلغريكو)، اليوناني)
،لم أفهم لماذا الناس يسمونه بهذا
لكن هذا الرجل يحظى بمعارف
.وجواسيس لتحقيق الأحلام
.سعدت برؤيتك مجددًا
ـ تفضل، أحسبها
ـ بحقك يا رجل، لست بحاجة لهذا
ـ ما هذه؟
ـ أنها 5 آلاف دولار
.بوسعك أن تسدد ليّ لاحقًا
.ليس عليك أن تشكرني حتى
.فقط لا تهدرها على أولئك الحمقى الآخرين
ـ إذًا، ما المشكلة؟
ـ المشكلة؟
.أنه أحد اصدقائي، رجل أرمني
.في الواقع، صديق سابق
أنه كان ممثل المدعي العام
.الذي يتولى قضايا المخدرات
لذا، سئم من رؤية نفسه فقيرًا
،في حين موكلوه أصبحوا أغنياء
،لذا، عمل على تغيير الوضع
،)فأشترى لنفسه منزلاً كبيرًا في (برانتلو
.وحصل على فتاة صغيرة بجانبه
،أنه رجل هائج
.لكن الآن لديه مشكلة
أنه بحاجة لبعض المال الذي
.لا تعرف زوجته بشأنه
لذا، إليك هذا، أنه يرتب
.لسرقة موكليه السابقين
،سوف يعجبك
.(أنه النوع الذي تحبه، يا (تروي
مَن يكون العميل؟
،)أنه مجرد شقي من شرق (كليفلاند
."يسمي نفسه "رجل القمر
أعتادوا أن ينعتوه بالأبله
حتى جنى الكثير من المال
.والآن يطلقون عليه الحارس
.أنه يحب لعب دور الأحمق
،أنه يقول لصديقي الأرميني
."مرحبًا، أيها السيّد المتبجح"
،"أنه يتحدث هكذا ويقول "السيّد المتبجح
،إذا كنت ذكيًا جدًا وأنا غبيًا جدًا
لمَ أحصل على 5 ملايين دولار
وأنت تعمل لحسابي؟
.(أنه يشتري لنفسه منزلاً في (روكي ريفر
.منزل مبهرج كبير جدًا بحاجة للترميم
هل تعرف هذا الجزء من (كليفلاند)؟
يا صاح، أنّي أعرف المدينة
.أفضل من أيّ أحد آخر
لديه أحمق يزن 300 رطلاً
.يطلق عليه الحارس
."أنه يحب قيادة "بيمر - 7
.لكن بدون غطاء
.لذا، لديه أربعة أو خمسة سيارات خردة
،كما تعرف، يبدّلهم بين مكان وآخر
ـ أنت تعرف كيف يفعلون هذا الشيء
ـ أجل
،لكن هذا سيكون مكان دخولك
أنه لا يبقي الأشياء القيّمة هناك
،)في منزل (روكي ريفر
.لذا، يجب عليك أن تجد مكان مخبئه
هل تجلب لنا زي رجال شرطة؟
.بوسعي مساعدتكم بهذا، أجل
ـ سأحتاج إلى ثلاثة
ـ إذًا، مَن لديك؟
... (ـ لديك (ديزل
.. ـ أجل، ولدّي
!لا، لا
.(ليس (ماد دوغ
!لا، حقًا؟ اللعنة
.أخي، أنه يحبني
،كما قال راعي الماشية المحتال
."الرجل يقتل الشيء الذي يحبه"
.عليك أبقاءه بعيدًا عني
.هذا نوع من المجانين يجعلني خائفًا
.ها هم البلطجيّون، يا رجل
أظن أنهم يحبون كثيرًا مشاهدة
.برامج السود الترفيهية أو ما شابة
لأن لديهم جميعًا تلك الاشياء
.الصغيرة التي يفعلونها
مثل يشاهدون فيديو راب
.رجل عصابات أو ما شابة
تبًا لكم، مَن يهتم؟
لذا، أظن أننا سنراقب من
خارج المنزل، صحيح؟
.. كما تعلم، نركن السيارة بالجوار و
وننتظر بفارغ الصبر، صحيح؟
،هذا كل ما يمكنك فعله
لأنه ما الذي ستفعله؟
.هذا هو
ـ أأنت جاد؟
ـ هذا هو الرجل
.التعليق مشكلة
كريس)، أنّك لا تفعل أيّ شيء)
،سوى الأستلقاء طوال اليوم
تأكل أصابع بطاطس وتشاهد
."هراء مسلسل "ربات البيوت
،يا رجل، عندما بدأنا لأول مرة
.كانت تحظى بقوام رائع
هل تتذكّر ذلك؟
يا رجل، أنها كانت مؤخرة غليظة
،)مثل مؤخرة المغنية (بيونسيه
.حيث يوجد هناك شكل لها
.لكن الآن لديها مؤخرة عجوز بدينة
.أنها دومًا توبخني عندما أخرج مع العاهرة
،أعني، حوالي 90% من الوقت
.الهراء يكون حول العمل
هذا هو نوع من العمل حيث
.ستقابل عاهرة مثل هذه
.لا يمكن للعاهرة أن تفخر بيّ أيضًا
،"يا رجل، بوسعي أن أكسب جائزة "غرامي
.وهي قد تتصرف كما لو أنه ليس شيء مهم
.. ماذا بحق الجحيم
.نفس الهراء، يا رجل
.بضعة خنازير تود أعتقال زنجي
ـ أننا نظيفون، صحيح؟
ـ ما عدا القطعة
.حسنًا، رائع
.فقط أستدر يمينًا هنا
أحرص أن ترفع يديك للأعلى، إتفقنا؟
،الآن قد يكونوا خائفين
.لكنهم خطرين حتمًا
أنّك لا تريد أن تمنح الشرطي فرصة
إطلاق النار على زنجي، حسنًا؟
أنهم يملكون رخصة قتل
.الزنوج هذه الأيام
.رخصة القيادة
ـ سيّدي، هل تحمل هوية؟
ـ أنا؟ لا، ليس لدّي هوية
تقول المحكمة العاليا ليس
.عليّ أن أحملها في الجوار
سيّدي، هل يمكنني رؤية هويتك؟
.أنّك لا تنصت
.لقد قلت أنّي لا أحملها
.. ليس من المفترض عليّ أن أحملها، لكن
.تفضل
.لن أهتم للأمر، يا رجل
.هذا هراء، أجل
.دقق هذه عبر السجلات والبيانات
.(أجل يا رجل، فيما يتعلق بـ (إيفي
.حرك مؤخرتها البدينة للحظة
ـ يجب علينا معرف هذا الهراء
ـ بالتأكيد
ـ ترجل من السيارة، رجاءً
ـ ماذا؟
.الرجاء، عليك الترجل من السيارة
ـ لمَ لا تدعوهما وشأنهما؟
ـ لماذا؟
ترجل من السيارة واستدر أمامها
.وضع يديك خلف رأسك
ـ ما سبب كل هذا، يا رجل؟
ـ أستدر أمام السيارة وضع يديك خلف رأسك
.لم أفعل أيّ شيء يا رجل
حسنًا، يقول الحاسوب أن لديك
.بعض مخالفات مرورية معلقة
!هذا هراء
أتصل بـ (إيفي) يا رجل وأخبرها
.أن تكفلني من هذا الداعر
.أيها الزنجي الثري
!كان عليك أن تدفع مخالفاتك
.أخرس
.حسنًا، أخرس وأصعد في السيارة
لا يمكن لـ (إيفي) أن تفعل
.أيّ شيء لك الآن، يا رجل
.أنتهى العرض
.يا رجل
ما هذا بحق الجحيم، يا رجل؟
.أنه ليس الطريق إلى مركز الشرطة
يا رجل، أين نحن بحق الجحيم؟
!اللعنة
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.أستمع إلى كل ما يقوله الآن
.سنذهب إلى مخبأك
.ليس لديك أيّ واشِ في الخارج حتى
،سوف نأخذك إلى الباب
.وستخبر الرجل أن يفتحه
.إذا فتح الباب، هذا رائع
إذا لم يفعل، سأفجر عمودك
.الفقري خارج بطنك، هذا كل شيء
ـ هل فهمت؟
!ـ أسمع يا رجل، لا أعرف عما .. اللعنة
أيها الداعر، أنّك لطخت قميصي
!فيرساتشي" بالدماء"
ـ أجل، أشعر بك
!ـ اللعنة
."فيرساتشي"
.دعني أنظفك
!الآن أسمع
يمكنك دومًا أن تحصل على المزيد
،من الكوكايين والمزيد من النقود
،لكنك تحصل على حياة واحدة فقط
لذا، لا تظن بوسعك خداعي
.بهذا لأنّي سوف أقتلك
.دعنا ننهي هذا
.ترجل من السيارة
.أخرج
.مهلاً، هذا ليس منزلي السرّي، يا رجل
.أخفض صوتك، تعرف أنه كذلك
.واصل السير
ـ أنّكم ترون هذا الهراء، صحيح؟
ـ أخرس
ـ أخبره أن يفتح الباب
!ـ مهلاً
.مرحبًا يا صاح، هذا أنا، أفتح الباب
ـ أخبره أننا لن نعتقله إذا فتح الباب
ـ لن يصدق هذا الهراء
.فقط أفعل ما أخبرك بهِ، وأخبره بأيّ حال
.قال أنه لن يعتقلك إذا فتحت الباب
لمَ جلبتهم إلى هنا إذًا، ايها الزنجي؟
،أيّها الداعر، أنا لم أجلبهم إلى هنا
.أنهم فعلاً كانوا يعرفون مكاننا
(ـ يا (ديوس
ـ ماذا؟
سندعك تذهب إذا لم تجبرنا
.على عمل ثقب في هذا الباب
ـ لا تفعل هذا الآن
ـ أنه يقول هراء، يا رجل
!ـ دعوه وشأنه
ـ يستحسن أن تجعله يفتح الباب
!هيا يا (ديوس)، أفتح الباب اللعين
!اللعنة
.حسنًا يا رجل، لكن يستحسن إلّا تكذب
ـ أدخلوا، أستعدوا
!ـ هيّا يا (ديز)، الباب
هل تريد شارتي؟
.تعال خلف هذا الباب
!اللعنة، يا رجل
.يا أخي، أنظر إلى هذا
ـ أنها ليست سيارة شرطة
ـ اللعنة، لا، أنها ليست كذلك
.اللعنة
!(ـ (دوغ
ـ ما المضحك جدًا؟
.(دوغ)
.لا تقتل أيّ أحد ما لم تكون مضطرًا
.حسنًا
ـ علام تضحك بحق الجحيم؟
ـ أنّكم في مأزق، يا رجل
حقًا؟
.توقف
... أنت ميت، أيّها الوغـ
!ـ تحرك
!ـ أنهض، يا أخي
ـ ماذا قلت؟
ـ أين هو؟
!أنه في الطابق العلوي
!لقد قلت أنه في الأعلى
ـ دعني أتولى بعض الضرب
!ـ لا
ـ هل تحاول خداعي؟
!ـ لا، أقسم، أنا لا أعبث معك
ـ إذًا، أنت لا تكذب؟
ـ أنا لا أكذب
ـ أنت لا تكذب؟
!ـ لا
ـ ماذا قلت؟
ـ لا
هل تحاول خداعي بهذا؟
!ـ لا
ـ (ديز)، (ديز)، تفقد هذا
.تفقد هذا
ـ هل هذا هو؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ أين المال بحق الجحيم؟
ـ لقد رأيت المخدرات، لكن أين المال؟
ـ ليس هناك مال
ـ لقد قلت، أين المال؟
أسمع، سيكون عليك قتل هذا الزنجي
!لأن ليس هنا أيّ مال، هذا هو الأمر، تبًا
!دعنا نقتل هذا الداعر الكاذب
!أيها الداعر
.ثمة حمقى لديهم أسلحة في الخارج
.أنبطح على الأرض واخفض رأسك
.أطفئ النور
ـ أيها الداعر
ـ جاهزون؟
!ـ هيّا
!تبًا لكم
!أرحلوا من هنا، هذا مناسبًا
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
طلبت منهم 10 آلاف
واتفقنِا على تسعةِ
صرفتَ 300 دولار لكي نجلب امرأة
...ولكي احصل لكم
...بعضاً من
!نعم
!رجل القمر
حسناً يا رفاق ، لنلقتي بعد ظهيرة الغد
الساعة الثانية ، (كوسار)
حاولوا الظهور حتى لو كنتم ثملةِ
لكي اعرف انكم على قيد الحياةِ
لعبة الورق
مرحباً
هذا الرجل وضيعُ
إي رجلّ؟ -
اقصىِ هناك -
احبّ ان يكون شرابيّ "سكوتش" منظمُ
وهذا المهرج اللعين آصرِ
على ان اشرب مع الثلجِ
السبب بذلكّ؟
لأن الأدارة قررتّ
عندما يشربونّ الناس بدون ثلجّ
فأنهم يشربون على عجلةِ من أمرهمِ
نوعاً ما يضحكني ذلكِ
وبذلك سممّ شرابيِ بقطعتين
كبيرتان من الثلج
حسناً ، مثير للاهتمام
تفقدّي هذا
هذه قائمة الصالونِ
!بأمكانك تجديد جسمك بــ 180 دولار
" الحمام المائي بالأضافة الى تدليك الرقبةِ"
"مقشر للجسم ٌ مع املاح البحر العضوية ترشّ باليدِ"
شكراً لك -
هو مجدداً -
ارميّ هذان مكعبان الثلج في وجههِ
حقاً؟
نعم، دعّ هذا اللعين
يعرف بأنك جاداً حيالِ الأمر
حقاً؟
هذا لن يكون خياراً جيداً
بالنسبة ليِ
رجلاً ضخم انت، أليس كذلك؟
قمّ بذلك
تباً، يا رجلِ
انت مصنوع من الصخر
أتريدين النهوض؟
نعم
لنقم بهذاِ
هل ذهبتي يوماً الى (نيس)؟
لا ، ما هذا -
انها في (فرنسا) -
انها مدينة الشاطىءِ
اعتقد بوسعّك تسميتهاِ بمنتجعِ
لنشغل بعض الأغاني
نعم ، اميِ و ابي اخذوني هناكِ
عندما كنت طفلاً صغيراٍ
تباً
نعم ، لم اذهبِ لأي مكان
عندما كنت طفلةِ
بالواقع ، امي و ابي اخذوني
الى شلالات (نياغارا) ذات مرِةِ
انه الشيءِ الأبهر على الاطلاقِ
لأنه عندما تطيرِي إليه
انه هذه السماء الزرقاِء
وبعدها هذا الماء الازرق جداً
اكثر زرقاً من عيناكِ
ومن ثمّ انعكاس كلاً منهما
يرتدٍ من بياض الطائرةِ
اوّد العودة هناكِ
سأكون عندها اجمع بعض المالِ
في بعض شهورِ مقبلةُ
أتودين العودة هناك معي؟
ربماِ
سنبقى في الفراش ونتناول الفطارِ
و ننهضّ لكي نحضى بقهوة و سيجارةِ
أتعلم ، انت اكثر شيئاً
لطيفاً على الاطلاق
شكراً
فقط الاكثر لطافةِ
لديك طلةُ ممثلة افلام كلاسيكي
مثل (مارلين ديتريش)
بوسعي ان اكون (بوغرت)
وانت تكوني (ديتريش)
اتعجبكِ الافلام الكلاسيكية سنــ30ــة
(كاغني)، (بوغرت)، (ايدوارد جي)
احبهمّ -
انا ايضاً -
حسناً ، اذا اردت ان انزلّ لأسفلِ
فأنه سيتطلب 300 دولاراً اضافياً
لكن سأجعل الأمر
يستحق لذلكِ
لأنني اعرف كيف سأفعلها بالشكل الصحيحِ
أأبوسعي سؤالك بأمر واحد؟ -
بالطبع -
هل انت مهتمة للذهاب
الى (نيس) معي؟
ربما نتخلص من كل هذاِ
لبعض الوقت
نعم ، اين (نيس) مجدداً؟
في (فرنسا)
نعم ، لا اعرفِ
لا يزال عليِّ الحصول
على صورة لرأسيِ
وايضاّ ذلك الرجل ، (روبرت)
الرجل الشاذِ الذي كنت اخبرك حيالهِ
انه رفيقِ السكن وعندما يعودّ
فأنه يساعدني في تعديل ألبوميِ
...لذاِ ، آسفة ، حبيبي ، لكن
ماذا عن رعايةِ لطيفةٌ إضافية من اجل 300 دولار؟
هل سمعت يوماً عن حجر كريمِ
يسمى (التورمالين الأسود)؟
كلا -
انه جميل جداً -
انه حجر كريمّ شديد السواد
ويقوم بطرد الطاقة السلبيةِ
لماذا تتصنع المشكلة ، يا رجل؟
استرخي فقط ، دعِّ الامر يسريِ
اعرف ذلك
اعرف كيف ان اقذفِ
خذ الأمر بسهولةِ -
اعرف -
هذا سياخذ وقتاً طويلاً
اعرف
ما هذا؟
اخرجي من هناِ
قبل ان اصبغ الحائط بدمائكِ
!اخرجيِ
هل تعجب بهذا الرجل؟
لا اعرفهِ
"سأحصل على بعض "الكاجو
من خزانة اللحوم هناِ
نعم ، تفضليِ
اعطني قطعة (سنيكرز) بطريقكِ
خالية من السعرات الحراريةِ
نعم
مضىِ وقتٍ -
اللوز؟ -
أتعلمين ان يتطلب 1.1 غالوناً
من الماء لكي يزرعُ اللوزِ
جنونِ
اذاً انت لا تعرف (أليوت سميث)؟
كلا
لقد مزِقِ قلبه بطعنات السكاكينِ
قالوا بأنه هو من فعل ذلك
لكنني لن اصدق ذلكِ
نعم ، هذه ليس إضافةِ
ماذا تقول؟
حسناً ، انه ليس مستحيلاً
انه فقط لو أردت ان تموتينِ
ستجلسين هنالك وتكشفين صدرك؟
كلا، ستأخذين سلاحاً
اذا كنت تخافين ذلك
فستأخذين حفنةِ من الحبوبُ
او جرعة كبيرة من المخدرات
نعم ، بالضبط ، بالإضافة ان
حبيبته عاهرةِ
وكانت تحسدهّ لأنه كان مثل
لأنه كان الشخص الوحيد
المؤدي للصوت في مشهد (سياتل)
وكان بوقتهِا مع فرقِ (نيرفانا)
(أليس انجينس) و غيرهِ
اذاً ما نوع الموسيقى التي تحبهّا؟
لا احبّ
لا تحبّ إي موسيقى؟
كلا
كنت معجباً بموسيقى الراب لفترةِ
اعتقد بسببها كرهت كل الموسيقى لفترةّ
اذاً ، مثلاً
إلى إين تؤد الذهاب؟
ماذا تقصدين؟
اعني ، انك قلتِ ، بأنك لا تحب (كليفلاند)
إين تحب ان تذهب وتقضي الوقتِ
إين تذهب للاستمتاع؟
انا لا اقضي الوقت للاستمتاعِ
...حسناً ، اعني ، مثلاً
ماذا يحب اصدقاءك؟
نعم ، اعني ، ليس لدي اصدقاءِ
إي منطق هو هذاِ
ماذا؟
العشرون سؤالاً
اعني ، تعرفين احواليِ -
استمحيكِ عذراً -
...تعرفين ، اقصد
تعلمين أنني كنت في السجنُ
كلا ، لم تخبرني ذلكِ
نعم ، لكنكِ علمتيُ من الجالسين
في الحانةْ
وقلتُ انه امر خاطىء ان اضرب النادل اللعينِ
قلت  سيكون خياراً سيئاً لي
..وكانت لديك النظرة في عيناكِ ، مثل
نعم ، اعلم ما الذي تتحدث بشأنه يا رجل
كلا ، لم اعلم ما الذي تتحدث بشأنهِ
ايتها اللعينةِ ، الأ تعرفين
!تباً
انتظري دقيقةِ ، تمهليُ
(جيل) -
عليِّ الذهاب -
انصتيِ ، انا آسفِ
انا آسف
رجاءً، ابعد يداكّ عنيِ
حسناً
انصتي  ، انا غاضب فقطِ
،انا متوتر
لقد قضيت وقتاً طويلاً في السجن
الناس يسألوني دائماً
"أتعرف هذا ، ما هذا؟"
لكن الحقيقة المعتبرةِ
انني لا اعرف شيئاً
لقد سجنتُ في مزبلةِ لسنوات
لا ، فهمت ذلك ، فهمتهِ
انصتيِ ، لا اريد ان ابدو مجنوناً
لا ، لم اقّل انكِ مجنوناً
انصتي ، رجاءاً
انا لست شخصاً عنيفاً
..لا ، انا افهم ذلك ، انا فقط لا
لا اشعر بالأمان الانِ
لا اشعر بالأمان ، وأود الرحيلِ
دعونا نفعل ذلك بجديةِ قريباً
لقد استمتعت بـبعض الأمور
واردت فقط ان اظهر
امتناني لك ، (تروي)
لأشعالك غمارّ هذا الأمر
أجل يا إلهي، أنه كان يغويك
لكي يدفعك بأن تقوم بأعارته
بعض المال ليشتري شيئاً ما، (تروي)
انا ممتنٍّ فقط
اشتريت لتلك الفتاة سوار (التورمالين الأسود)
و الان هذا السوارِ
معروضاً للبيع على موقع (أي باي)
اخبرتكِ بأن لا تقع في الحبُ
هذا صحيح جدًا
نحن بحاجة لعمل حقيقي ، يا سادةِ
،بحاجة الى عمل كبير
عمل مثمرُ
لنفعل ذلك -
حسناً -
هل تعرف ما الذي أحبه؟
تفقد هذاِ
القطط ألا تخاف من هذا؟
قضيت وقتاً في الخارج أكثر منكم
ولا ازال خائفاً من هذا
ما هو؟ بشأن ماذا؟ -
السجاد -
هل تعرف كم مرة كنت حافيًا
عندما يكون لديك أمتياز
في زنزانتك
ولم يلاحظوا بأنك لم ترتدي
.. صندلُ الحمام عندما تستحم
جميعكم شعرتمُ بأرضية الأسمنت
الباردة مع المخاط والمنيُ
...انه مثل
جربه يا رجل ، هيّا
...هذا جميل ، انه مثلُ
مثل.. فرجِ خالي من الشعرِ
لقد سجنتُ لوقت طويلِ
تعرف ماذا اقصدِ
لا ، سأحصل على عمل
حقيقيِ
سأحصل على عملاً حقيقاً
ينتزع الصدر من مكانهِ
دعنيِ اسئلك شيئاً
هل ابدو وكأنني (همفري بوجارت)؟
كلا
حسناً ، لأنه لدي شغف
كبير بالأفلام
(بوجارت) كان الأفضل ، الملك
،عندما كنت في المجمعِ
كان هنالك مخرج افلام
وكان هنالك معي، وقلت له
قلت له
"هل ابدو و كأنني (همفري بوجارت)؟"
وقالِ
"نعم ، تقريباً ذلك ، لكنك نسخة ممتدة منه"
،هذه قصة رائعةِ
اذاً اين رجالك؟
لا أقحمهم في أمور كهذه
حقاً؟ -
لا ، أنهم يعرفوا ما يحتاجونه -
حسناً
علينا طلب زجاجة من النبيذ؟
نعم، تبدو فكرة جيّدة
اذاً ، (كريكو) اخبرني
بأنك رجل ثقيل
انا لا اقصد وزنك
اقصد بذلك ، ويبدو بذلك
انك رجل نبيل
بالسلطة والنفوذِ
،حسناً، ابذل قصارى جهديِ
عندما الأعمال تكون فظيعة
لذلك علينا جميعاً العمل بوقتُ
إضافي طوال الوقتِ
سمعت بذلك
حسناً
هل هذا جيّد؟
..هل لديهم -
اجلب شريحة لحم -
،مع البطاطس الكبيرة
هذا كل ما في الأمر
هل تتفضل وتشرفني بذلك؟ -
نعم -
اذاً هذا الرجل ، (مايك برينان)
هذا المتهربِ من الدفع
يدين ِ لي بالكثير من المالُ
الطريقة التي أراه فيها
انه هالكِ
لن يكون قادراً على دفع ديونه ابدًا
لذلك هو بحاجة لبعض التحفيزِ
لكي يصحىِ
انه حقير حقاً
نعم ، انه احد هؤلاء الذين يقولون
"تباً لك ، تعال وخذوا ما تريدون"
ربما كان منتشياً بالطريقة
التي كان يتصرف بهاِ
خلاصةِ القول
(تشابي) كان مريضاً
نعم ، انا كذلك
الوقت انتهىِ
أنا أبعد 4 أميال عنه
حسناً -
جيد -
لديه طفل عمره سنة واحدة
ظهر مؤخراً
اريدك ان تقوم بأختطافهِ
الخطف
"لا يروقني فعل هذا الشيء"
بالإضافة ، ليس هنالك اختطاف
لا يتم حلهِ مقابل فديةِ
في الولايات المتحدة لفترة طويلةِ
اعني ، الضمان، ذلك سيكون مختلفًا
لأنه لا احد سيبلغ حول هذا الشيءِ
حسناً ، كيف سينجح الأمر؟
سينجح الأمر ، لأنني ساضمن
لك نصف مليون
بالإضافة الى نصف ما سيدفعه
لك (برينان) ، اذا دفعِ اصلاً
لا اعرف يا رجل ، اختطاف
الأطفال أمر خطير جدًا
والناس لا يعجبها هذا الشيء
حسناً ، أهدأ
أنا لا أعتدي على الأطفال
أيضًا، هل تفهم؟
الطفل لا يزال رضيعاً
ولن يعرف بذلك
لو كان ذو اربعة اعوام
فلن افعل ذلك ابداً
لم يكن ليفعل ذلكِ
لن يكون احداً في البيت
فقط حبيبته
والمربية والطفل
سيكون الأمر سريعاً، (تروي)
انظر، ماذا لو اعطيتك 500 ألف
بالإضافة الى 250 ألف ؟
يا رجل ، انك بديت برمي الأموال
خمسمائة الف هناِ
مئتان وخمسون هناكِ
قريباً جداً ، سنتحدث بمالِ حقيقي
مال حقيقي -
أأنت خبير بالنبيذ ، سيد (شيبي)؟
نعم ، بالطبع
"دعونا نجرب النبيذ "بورجندي
..يجلبونه من
!(دوع)
تعلم انني مستعداً لأي شيء
!(دوغ)
هيّا ، لنجلبهِ
(دوغ)
لا اريد ان اكون وقحاً
لكن الا تعطي الرجل العجوز فسحةِ؟
انه هامِ
سأعاود
بوسعكِ شراب بعضِ من هذا
واقعاً في الحب؟ -
بشكل كافي -
لقد أثارتني، اؤكد لك هذا
انها شيئاً ما ، لكنني
لم اكتشف ما هوِ
..اقصد -
تبدو وكأنها من (بورتوريكو) -
حسناً ، لكن مذاقها ليس (بورتوريكو)
انها شيئاً اخر ، يا رجل
لا اعرف ، قالت شيئاً ما
بأنها هندية
او ما شأبهِ
حسناً ، هذه هي خطةِ اللعبةٌ
بالطريقة التي ارى بها
فأننا سنواصل فعل هذا الامر
ربما ننجح بهِ
،وثم في النهاية
يقبضِ علينا او نصاب
ولا ارى ان مبلغكم سيدوم للأبدِ
او (كريكو) لديه عملاً من اجلنا
بمبلغ 750 الف دولار
!تباً
عملية اختطاف طفل -
لا يبدو جيداً -
الأمر ليس جيداً ولا اقول عكس ذلكِ
لكن ما اشعر به
حيث واقفينِ الآن
العمل الصغير لن ينفعنِا
اتحدث بشأن 500 الف دولار
بالإضافة الى 250 الف
وبذلك 250 الف كلاً منكم
الآن بوسعنا فعل ذلكِ
و رأيي بأنه علينا فعل ذلكِ
لأنه هذه ليست حياةِ
طبعاً لا ، ليس تمامًا
اعني، لو فعلت الأمر
فأنني حرفياً سأقتل نفسيِ
قبل ان تتاحّ للشرطة فرصة
الأمساك بي مجدداً
انا اخبرك بذلك ، لا استطيع فعلهاّ
لدي جنحتّان
حسناً ، جميعنا لدينا ثلاث تهمّ
لذلك اعتقد جميعنا متفقوّن
بأننا لن نفعل ذلك مجدداً
بالطبع -
وجميعنا نفهم -
محالّ ان نكون قادرين للعمل
في العالمِ الحقيقي
دون فعل الأمور الخطيرةِ
،مع الاشخاص الذين تعملون معهم
ولن نحصلّ على ذلك من خلال
وظيفة بأجر 10 دولار بالساعة
من خلال ضابط إفراجك المشروط
او برنامج التوعيةِ
او اياً كان -
تباً -
لا يمكنك ان تعيش على هذا الشيءِ
لذا، يجب علينا أن نفعل هذا
لكني فقط أريد أن أقول
بأنّي لا أحاول أن أكون مثيرًا
انا اهتّم بكم
نريد جميعاً ان نتفق
مع هذا العمل المعينِ
هنالك خياران فقط
الخيار الاول هو النصرِ التام
وهذا ما خططت لهِ
...لكن الاخفاق في ذلكِ
فسوف نقع معًا
،إذا قبض على أيّ أحد منا
لا يجب أن يخون أحد بالآخر
سنكون مثل أسلوب السامورايِ
(جاكي شان)
لا ، ما يقولهِ
اذا كنّا في مكان ما
وفشلناِ في ذلك
فأننا سنقعِ جميعاً
ماذا؟
انه الشيء اللعين
الذي تسمعه دائماً
حيث هنالك عمل وهنالك مالاً
.... كثيراً في النهايةِ
تهرب الى (هاواي)
هذا لن ينفعنا ، هل ينفعنا؟
اعتقد ينفعنا بعض الاحيانِ
انك فقط لا تعرف هذا أبدًا
لأنهم هربوا الى (هاواي)
ولم تسمع منهم مطلقاً
لما هذا مضحكا؟
(ديزل) ، أنا افهم ما تود قولهِ
لكننا حصرنِا انفسنا في الزاويةِ
والآن، علينا ان نخرج انفسناِ
إما الموت أو الفوز
وسيكون جيداً جداً الفوزِ
الكثير من الناس سينزعجونِ
سيكون فوزاً
هذا هو البيت هناكِ
كم تعتقد تبلغ قيمته؟
خمسة ، عشرة ملايين؟
كلا
،عليك ان تعرف
أنّك جئت من أجل المال، (تروي)؟
.لقد مضى وقت طويل
انه انا ، عزيزتي ، سأعود
كلا ، (مايك بيرنان)
كلا ، سأعود الى البيت
كلا ، سنلتقي هناك
انه ممل جداً
نعم ، انها حبيبتي ، امي
سوف اقوم بمفاجئتها
نعم ، انها تقوم بجلب
حبيبها الى البيتِ
ما رأيك ان ارسل لك
فيديو عبر الهاتف
كيف اقوم بضربه؟
حسناً ، امي ، أيعجبك ذلك؟
حسناً ، احبك ، عزيزتي
أتعلم ، لا احد من ساكني
هذه الشوارعِ
دخل السجن
لكنني اعرف رجلاً
ابن عم زوجتي
هذا الرجل مع أطار السيارة الإضافي؟
مزحة لعينة -
الامر سيء ، انصت -
قام هذا الرجل بسرقة أطار إضافي
من سيارة "جيب" لأحد الاشخاص
..وحصل -
الحياة -
الحياةِ مع عدم توفر اطلاق
الافراج المشروط
الأمر سيئاً ، يا رجل
كيف مستوى الوقود؟
لماذا؟ -
أنحن بخير؟ -
أأنت جاهزاً؟
نعم ، انا جاهز
دائماً ما كنت جاهزاً
يا رجال انتم في ورطةِ
(دوغ) ، هذا سيء
!كلا -
اصمتي -
ابقي صامدة ، فكريِ بنا جميعاً
هل بوسعكِ ان تصمتِ هذا الطفل؟
... كلا ، اتعرفي كيف
أين هذا الشيء الذي
يضعونه في فم الطفل؟
ماذا تسمى؟ -
قضيب ؟ -
كلا ، هذه هي
خذهِا
حسناً ، أتعرفي ماذا؟
فقط خذيه ، خذيه
خذي الطفل ، خذي الطفل اللعين
حسناً ، من كان هذا الرجل؟ -
لا اعرف -
هل هو شرطياً ؟ -
اجلب محفظته ، اجلب محفظته اللعينةِ
انت اجلب محفظته -
ما خطبكِ؟ -
لا احب هذا اللعين
ان يملئ عليّ
،يا رجل، اجلب محفظته
لنعرف هويته
،خذ الطفل الى الاسفل
انه يزعجني
(دوغ) ، هلا راقبتها؟
فقط تقدمي بخطوة ، تقدمي بخطوة
ما هذا؟
(خوسيه فاسكيز)؟
من هو هذا اللعين؟
ليس لدي إي فكرةِ
كل ما اعرفه فأن هذا اللعين
بوسعه ان يتعرف علينا جميعاً
علينا التخلص منها -
دعني افكر بذلك -
نحتاج الى شيئاً ما لكي نغطيهِ به
الطفل؟ -
كلا ، الجثة -
هيا
هل اخذت مفاتيحه ؟ -
نعم -
(تروي)
،اذهبوا يا رفاق
سأنتظر الام
ليس هنالك مقعداً للطفل
لا تهتمي لذلك ، ادخلي فقط
أأنتم بخير؟ -
نعم -
مقعداً للطفل ، فقط ابقي الطفل منخفضاً
لم يكن علينا التفكير بذلكِ
حسناً يارفاق ، اتصلوا بي
عندما تصلون الى هناكِ
(كارمين) ، لقد كنت
اريد ان احضر لك كريم الوجهِ
الأمور بخير ، ابنك بأمان تام
(كارمين)؟
لقد اخذنا طفلك ، الان هو بخير
لذلك اهدئي
انه طفلاً صغيراً فقط -
اعرف ذلك -
...انه لم -
الآن انصتي لي
توقفي -
(كارمين) ؟ -
توقفي
ليس عليك الصعود الى فوق -
لماذا؟ -
لأن زوجك قام بوضع احد قطاع الطرق
لكي يراقبك ، ولقد قتلناهِ
هنالك شخصاً ميتٍ في البيت؟
كلا ، لكن اشياء فوضوية هناكِ
..سيكون -
!اصمتي -
!اصمتي
ما الشيء الذي لا تفهميه؟
الآن ، أتعرفين كيف نتواصل
مع (مايك) ، الاب
لدي رقماً له في (كانتون)
حسناً جيد ، (كانتون) جيدة
مكان جيد للبدء
الآن اريدك ان تتصلي به
وتخبريه بأن ابنه هو ضمانِ
لــ المال الذي يدين به
الى صديق قديم من السجن
واقرب فرصة يدفع ذلك
فسوف يسترجع الطفل
(كارمين)
!سيدتي
ليس لدي وقتٍ لهذا القرفِ
حسناً ، هل شحنت هاتفكِ؟
نعم -
حسناً ، جيد -
لأنه سنتصل بك بعد قليل
لذلك ابقيه مشحوناً
اذا احتجت الى شحنهِ
فبوسعك تسليكه هناكِ
الآن سنتصل بكِ
سوف نعطيكِ طريقة الخروج من هنا
عندها ستخرجين من هناِ
أتفهمين ما اقوله؟
نعم
هذا قلمٍ لكي تستطيعين
كتابة خطة الخروجِ
واذا لم نتصل فوراً
فلا داعي للذعرُ
لا تفعلي اي شيء
ولا تتصلي بأي احدِ
لأنه لدينا أناس في الخارج ، أترين؟
وسيكونون غاضبين جداً
اذا رأوا شيئاً غريباً
او سمعوا شيئاً غريباً
هل تفهمين ما أقوله؟
أجل -
أيعجبك هذا؟ حسناً
سينتهي كل هذا قريباً جداً
هلمي وامنحيني عناقاً قوياً، هيّا
هيّا، هيّا، احسنت -
!لا -
،حسناً ستكونين بخير يا عزيزتي
حسناً يا سادة، هيّا بنا
(عليّ أن اتصل بـ (غريكو
يجب ان احصل على هاتف
مسبق الدفع وأتصل به
ماذا؟ -
اعلم -
هكذا يريدني أن افعلها
أؤكد لك يارجل
كل اولئك يخفون أنفسهم
ويفسدون الامر الاكثر اهمية
دوغ)، لديك المكان لوضع الجثة، صحيح؟)
أجل لديّ مكان جيد في
(الطريق إلى (توليدو
!ذلك بعيد جداً ،يا رجل
لا، لا، انه على بُعد ساعتين
ساعتين ونصف على الاكثر
(حسناً سأذهب لأتصل بـ (غريكو
لأعرف أين ومتى يريدنا أن نلتقط المال
هذا أنا -
نعم -
حسناً، لدينا الطفل
ولدينا المربية
الامور على ما يرام
اما الزوجة لم تظهر
فإن أمكنك ان تعطيني
(وسيلة اتصال بـ (برينان
سأرتب موضوع الفدية بنفسي
لا أظن هذا
ماذا تعني؟
هل حصل ان واجهتكم
مشكلة في ذلك المنزل؟
في الحقيقة نعم
(ظننت ذلك لأن (برينان
ذاك لم يظهر قد اختفى
(كلا، لم نحتك مع (برينان
كان هناك جنديّ ما رجل مكسيكي
(ذاك كان (برينان  -
لا افهم -
كانت امه مكسيكية وأب ايرلندي
وهو رجل ذو مظهر لاتيني صرف
(لذا ذاك كان (برينان
(لقد اصبتم (برينان
كلا، لأنه في بطاقته الشخصية
(كان مكتوباً (جو فاسكويز
انظر (غريكو) انا لست متأكدأ من هذا
حسناً انا متأكد منه
أنا متأكد منه مئة بالمئة
لقد ارديت الرجل الذي كان من
المفروض ان يدفع مال الفدية
حسناً، ما الذي سنفعله هنا؟
لا أدري، اعني ان (تشابي) لن يكون
(سعيداً لأجل الاطاحة بـ (برينان
ولكن بالمقابل
لم تحاول خداعه
لذا سيتخطى ذلك ، كما آمل
...عليه ان يتفهم ان هناك احتمال ان
ليس مضطراً ليتفهم أي شيء
انه لا يفهم اي شيء
انه عنيد سافل
(ولكني سأحاول جعله يهدء يا (تروي
حسناً، انظر
لقد نفذ منّا الوقود -
ماذا يفترض ان يعنيه هذا؟ -
يعني ان المال نفذ منّا
...كنّا نعتمد على هذا لكي
لكي تسير الأمور
الكل موشكون على الافلاس الآن
حسناً قابلني في الصباح
...في التاسعة
اجعلها في العاشرة
"عند "كابتن تاكو
بجوار محل الكعك؟ -
نعم بالضبط -
سأدبر لكم بعض المال
(وسنبحث فيما سنفعل في أمر (تشابي
أعني أنه سيهدأ في نهاية المطاف
كما آمل
حسناً، سأقابلك غداً في العاشرة
بجوار محل الكعك -
حسناً، مع السلامة -
هلاّ توقفت عن ازعاجي عن ذلك؟
سندخل ونخرج
وسننتهي منه خلال دقيقتين
لما لا تجاريني فحسب؟
هل تسخر مني بذلك الامر؟
هذه المزحة اللعينة
بدأت تصبح بغيضة
ليس عندي وقت لهذا الهراء
الكل لديه ترتيبه الخاص به، اتفهم؟
الكل لدية اخفاقاته الخاصة به
الكل اصبح خبيراً في المعالجة
الكل لديه عيوبه
وقصوره الخاصة به وغيرها
والتي بي ليست أسوء من التي بكم
وبالتالي لست اقل تحكماً
...منكم لذا -
حسناً -
!اخرج فحسب من هذه السيارة اللعينة
حسناً، حسناً
تباً -
من الافضل لك انك لا تعبث معي
سحقاً
امنحني خمسة دقائق
فقط خمسة دقائق
لأستعيد نمطي
وبعدها سنخرج من هنا
أجل
اتعلم ذلك المكان الذي نقصده
انه مغلق تماماً
لذا لن تكون هناك أي مشكلة
(قلت انه بإتجاه (توليدو
انه قريب جداً
اسمع، أريد ان اخبرك امراً
"وهو حقاً يشبه "كون اوف سايلنس
فيما بيننا فحسب حسناً؟
(دوغ) -
لا أريده ان ينتشر -
لا أحد لديّ لأخبره
حسناً، أريدك ان تعدني
أنك لن تغضب مني قبل ان اقولها
انا لا أهزأ يارجل
انه امر جاد
انه شخصي
شخصي بالنسبة لي
ليست اعمالاً
حسناً، تحدث
اعلم انك لا تحبذني -
!ياللهول -
كلا، لابأس
أنا اعلم انك لا تحبذني
وفي احيان كثيرة لا أحبذك أيضا
ولكن ما اردت قوله
انا ارى العلاقة
(التي تربطك بـ (تروي
وكيف تعالج الامور
وأريدك فقط ان تعرف
انني احترم ذلك حقاً
حاول ان تكون
فعالاً فحسب يارجل
لا، تباً لذلك، أرى انه لديك
امراً جيداً
...لديك مثل
قدرات فوق طبيعية
تنخرط فحسب في ذلك النطاق
انا احترم ذلك
أظن ما أعنيه هو
أردت دوماً أن اصبح صديقك
بربك (دوغ) انت صديقي -
لا، لا، صديق حقيقي -
(مثلك انت مع (تروي
صديق حقيقي
حيث يوجد احترام متبادل
رباه
أنت تدرك انه عليك ان تكسب ذلك
لا، انا افهم هذا
...وأحترمه تماماً ولكن
هناك فقط ذلك الامر الذي اريد اخبارك
...ارغب بإخبارك بشدة ولكن
ولكنه بمثابة اسوء امر في العالم
الامر الاسوء في العالم
حسناً، حسناً، حسناً
انهيه فحسب يارجل
حسناً لا بأس
حسناً
سنذهب
ما الأمر (دوغ)؟
ماذا؟
ما الخطب (دوغ)؟
مع ما مررنا به
كم من الممكن ان
يسوء الامر، حقاً؟
أياً يكن دعنا نناقشه الان
أقدر لك هذا يارجل
انت تعلم انني احاول ان
اكون افضل مما كنت عليه
جربت ان ادعوا لأجل ذلك
أدرك اني مسؤول عن نفسي
وما إلى ذلك
ولكنها (شيلا) اللعينة يارجل
انها واحدة من أولئك الناس
...انها
اولئك الناس الذين يجيدون اغاظتك
وهناك اولئك الناس المعينين
الذين يعرفون
يعرفون كيف يوصلونك إلى ذلك المكان
حيث تتخطى حدودك
انها تقوم بذلك يا رجل
الامر كأنها
تريد لأسوء الامور ان تقع
حسناً اخذت الامر لذلك المكان
فحدث ذلك
ماذا عن الطفل؟
وكذلك الطفل، الطفل اللعين
ذلك الطفل
لا استطيع تحمل الامر
ياللهول! هل تسخر مني؟
مع والده مثلها
لن تعاتبني برأيك، صح؟
!(ديز)
نظرت إليك لأجل الصداقة
ان تكون صديقاً
ان تكون مقبولاً لأنه
هذا كل ما أردته
حب غير مشروط
رباه لقد افسدت الامر
انظر يارجل انا اتفهم
هل يمكنني ان اسألك سؤالاً واحدا؟
سؤالاً منطقياً
أهو ذلك المكان البعيد الذي نذهب إليه؟
اهو حيث ألقيت به (شيلا) والطفل؟
أردت وضع ذلك المكسيكي هنا
حتى اضع نهاية لذلك الجزء من حياتي
أتعلم ما أعنية؟
اريد القيام بتصرف قوي
وأغير بعض الامور
لأتمكن من ان اصبح الشخص
الذي اعلم انه يمكنني ان اكونه
حسناً
هل ستساعدني بذلك؟ -
أجل -
هل تساعدني بحل قيود حياتي؟
وأصبح الرجل الذي لا يريد
ان يستفرغ كلما مر بجوار المرآة
اسمع (دوغ) انت بمثابه صداع
لا تعرف متى تصمت
لا تعرف متى تصغي
وحتماً لا فكرة لديك
عن كيفية التحكم بعواطفك
تم القول، لا تكذب أبداً -
لا -
لم تخذلني يوماً -
في الواقع لا اظن انك اخفقت في مهمة
لذا إذا اتيتني وطلبت مني المساعدة
بأنك تريد ان تعيد شمل حياتك
فمن المستحيل ان ارفض ذلك اطلاقاً
اتفقنا؟
نعم، بالتأكيد اتفقنا
كنت في السادسة عشرة عندما سجلت
"سامبا براتوس"
دائماً مستعد
لم ينجح ذلك
ثمة امر بي
لا يجعلني اكبح جماح نفسي
أوتعلم هذا المكان؟
لقد اقفل ربما عندما كنت في الـ25
اذهب الى اليسار فحسب
هناك؟ -
أجل -
لديّ مفتاح
من الغد
بداية جديدة
نهاية لكل هذا السفه
هل لي ان اسألك
وأريدك ان تكون صريحاً
لأنني احترمك حقاً
اتعتقد ان الناس حقاً يتغيرون؟
كأن يكون سلوكك بإتجاه واحد
وأن تقوم بإبداله؟
هل لديك مكان؟ -
أجل -
مثل حفرة؟ -
ليست كحفرة -
سترى
انزله
حيث وضعت (شيلا)؟
أجل ، والطفل
!تباً
دعنا نلقي به فحسب يارجل
لا، لا،  ثق بي
علينا ان نذهب إلى هناك ونضعه
قلت بأنه مامن احد
اطلاقاً يأتي إلى هنا يارجل
صحيح، ولكن فرصة
واحد من مليار ان يأتي احدهم
نريد ان يكون هذا الرجل خفياً
كأن يكون عالقاً اسفل
ستة او سبعه اشياء
وفي يومين سيتعفن في كل حال
وسيكون الوقت قد تأخر
ولكن لا تقدموا لهم أي معروف
استخدم عقلك -
هنا؟ -
أجل -
جدياً -
جدياً، ستصاب بالايدز هنا
تباً، ألمَ تقم بتطهير من قبل؟
انها حقيقة
في الطب القضائي
ان الاشياء التي تتعفن
تكون الأقل سمية لك
لأنها من الناحية البنائية
قامت بتدمير نفسها
لأنها تمثل منظومة عضوية
أتعلم عندما تقوم بالثرثرة
(شاهد الدكتور (سانجاي غوبتا
على شبكة الـ"سي ان ان" وغيرها
انت تسخر منه لأنه هندوسي
ولكن لديه الكثير من الافكار الجيدة
قد لا تكون افكاراً تماشي التيار ولكن
تباً لقد دست على شيء ما
ديز) لا تكن جباناً)
انها مياة فحسب، انفضها فحسب
انزل هذا اللعين
!هاهو
عندما سنخرج من هنا
ونقابل (تروي) ونقتسم حصصنا
قبل التقسيم، اريد الجلوس معك حسناً؟
حسناً؟
حسناً؟ -
حسناً -
حسناً، ساعدني بوضعه هنا
...حسناً اريد فحسب
...أريد، كما تعلم
أريد الجلوس
وأريدك ان تعطيني خمسة اشياء
خمسة امور مخلة بشخصيتي
يمكن ان اعيد سيرها
كما تعلم، فرصة اخرى
اتدارك اخطاء شخصيتي
كما كانت عليه
اعني، ان نجلس
ونتحدث بصراحة تامة
سواء كانت غلطة أمي ام أبي
ذلك حقاً لا يهم
!تباً
!رباه
كما تعلم، لا يصنع اي فارق
لأنني مستعد لتبديل تلك الاشياء
لأنني اؤمن بالتصليح
وانا قادر على فعل ذلك
(لقد حذرتك يا (دوغ
أهو صعب؟
أجل انه صعب
ويستلزم الكثير من الخطى الصغيرة
والعودة والاقدام
العمل مجدداً
نعم تماماً
ليس بعد -
(ديز) -
ماذا تفعل؟
رجاءً -
!اخرس -
!(رباه، (ديز
!ديز) لا)
مرحباً؟
اهلاً هذا انا
شيء حدث -
ماذا؟ -
سأعود لوحدي
فقد مات (دوغ) إذن
أجل
كنّا عائلة
لا أستطيع قول اني متفاجئ
حسناً ثمة أمر يجب ان تعرفه
الشخص الذي قُنل في
(الحضانة كان (برينان
انت تسخر مني يارجل -
كلا اطلاقاً -
أقتل (دوغ) بطة المليون دولار؟
متسمر مثل المسمار -
الرجل الذي  القيت به؟ -
بذاته
!دوغ) اللعين)
غريكو) لايزال يظن)
ان بوسعة ان يحصل لنا
على بعض المال مع ذلك
ولكن (تشابي) سيغتاظ
وانا من جلبت (دوغ) في هذه
وأنا الذي ضمنته
فهمت، ماذا سنفعل إذن؟
أتحاول مقابلة اليوناني
أم تعتقد انه سيحاول امراً سيئاً؟
لا أدري
انظر، نحن بحاجة للمال
وقد اخبرته بالكثير
(ولا استطيع تصور (تشابي) و(غريكو
يقسمان لكل الموجودين
ولكن من يدري
احتاج إلى شراء بعض الاشياء
توقف عند المتجر
تفضل يا عزيزي -
شكراً -
اهلاً ياشباب، ثمة رجل
بالداخل يحمل سلاحاً
فتيات المحاسبة قالت انه اتى
في تلك "الجاغوار" الحمراء هناك
هل يقوم بأي عمل؟ -
ليس بعد -
وبعد؟ -
يوحي بعدم الارتياح -
معطفه متسخ تماماً
هل نرسل بلاغاً؟ -
سألقي نظرة بالداخل -
تحققي من اللوحة
سأتحقق من الامر
البطاقة الشخصية من فضلك؟
ما المشكلة أيتها الضابطة؟
أتعلم ان استمارة
السيارة انتهت منذ شهر؟
قيل لي أن هناك
فترة سماح لأربعة أسابيع
وحتى في الواقع
ربما سته اشهر
عملياً ليس هناك اياً منها
أهذه سيارتك؟ -
أجل، ابتعتها للتو -
هل لي أن ارى رخصة
القيادة، رجاءً؟
بالطبع انها لديّ هنا
هذا يسهل الامر
(حسناً جداً سيد (كلاين
هلا خرجت من السيارة من فضلك؟
لماذا هل أنا رهن الاعتقال؟
وردنا بلاغات سرقة متجر
هل تمانع لو القي
نظرة بداخل سيارتك؟
ما الذي تبحثين عنه؟
هل لديك اية بضاعة مسروقة؟
لا
هل تحمل اي مخدر او سلاح؟
كلا، لست كذلك -
حسناً ماذا تخفي؟ -
لا شيء
إذن؟
اشعر ببعض البرد
اتمانعين ان احضر معطفي؟
اجل تلك... الرياح
"تهب بقوة حقاً من "بحيرة ايري
!سحقاً
!ها هو ذا الآخر
!اصيبت ضابطة
!سحقاً
!توقف -
!مفاجأة -
!اهدء
ان نكون مثل الساموراي
كيف الحال في الخلف يا (دورثي)؟
هل احضر لك شيئاً؟
شكولاته بالحليب؟
قضيب لتلعقة؟
أوتعلم يا (جاك)، كفى
ولكن لديه وجهة نظر
لست رجلاً صلباً الان صحيح؟
أتحب اطلاق النار على الشرطة؟
يالك من حيوان أليف
سحقاً للامر
اخرج هذا اللعين إلى الخارج
خذ هذه
دعني اقوم بواحدة
(امضي في عملك (ريج
(دعني احظى بواحدة (ريج
(عندي واحدى اخرى، (ريج -
افعل -
لديّ اخرى -
افعلها -
هل اكتفيت ايها الجبان؟
اجل
ريج) اتعتقد انه تلقى الكفاية؟)
لنأخذه في جولة
يعجبني عندما تتحدث هكذا
هيّا لنذهب
قيده إلى اعلى
هكذا
انا قاس كالصخرة الان يا عزيزي
(تولى القيادة يا (جاك
ريجي) يرغب بالركوب)
عقب تبادل اطلاق نيران دموي
خارج سوق "ابل" المركزي
موفد الشرطة يؤكد موت
(تروي كاميرون)
و(ديسون كارسون) بعد مطاردة مسلحة
كانت ممتازة صح؟ -
أجل -
الآن لنذهب إلى المنزل
مكان لطيف كذلك
تشارلز) ما الأمر؟) -
اركب السيارة -
تبدو رجلاً قد يحمل
مسدساً كبيراً
في الصندوق او
تحت المقعد الامامي
حسناً، سأخذ ذلك المسدس
وسنتجه جنوب الطريق
أتمانع ان ادخن؟
رجاءً خذ اموالنا فحسب
واتركنا جانب الطريق
يمكنك اخذ السيارة
لا أستطيع فعل ذلك
لم لا؟ لن نقول شيئاً
يعلم اننا سنبلغ الشرطة
في الدقيقة التي سيهرب فيها
كلا، لن نفعل
!شارلين) لا تكذبي)
الرجل يعلم ان هذا ماسنفعله
ماهي أسماؤكما؟
(انا (تشارلز ويلسون
(وهذه (شارلين ويلسون
(الكاهن (تشارلز ويلسون -
كاهن؟ -
إلى أين تذهبان؟
إلى المكان الذي أتينا منه
(كنا في زيارة (سينسينتي
ذهبنا لزيارة ابنتي
الصغيرة للمرة الأولى
!كان ذلك أنت
أنا؟
في التلفاز
عملية تبادل الاطلاق
أجل، ولكن ليس الامر كما قالوا
حسناً كيف كان إذن؟
هل سبق لك دخول السجن؟
أجل سيدي -
إذن فأنت تعلم -
الشخص الذي لديه ماضي
الشخص الذي ارتكب اخطاء
يقولون بأنهم سيعفون عنك
ولكنهم لا يفعلون ذلك ابداً
دائماً يراقبونك
يحاولون الامساك بك بأمر ما
...كل مانريده
كل مايريده أي احد، العدالة
...كنت اوضح الامر للضابطة، وهي
اصابها الذعر
وظنت اني كنت اقاوم
أجل صحيح، أقاوم
وصديقي كان
يحاول مساعدتي فحسب
مهلاً
أعرف انك تعلم ماذا كان الامر
انت تفهم كيف تسير هذه الامور
واستطيع قول انك رجل صالح ايضاً
تكترث لأمر زوجتك
اجل انت رجل صالح
حسناً، اليك الامر
لقد اقتربنا
اريد أن اقول شيئاً
شيء ضعه بكل سكينة في
ذهنك، عندما ستذهبان حسناً
ستنجو من هذه
زوجتك ستكون بأمان
وأنت ستكون على مايرام
وأعدك الوحيد الذي سيمضي
في ذلك الطريق هو انا
طالما ستفعل ما امليه عليك
الامر الذي لايبدو انه سيمثل مشكلة
لا مشكله اطلاقاً
لا اظن ذلك
لذا اطمئن
ستكونان في المنزل
قبل ان تعرفا ذلك
اعدكما بهذا
حسناً إذن -
(تروي) -
تروي) انه اسمي)
آسف، لا أستطيع القيام بهذا بعد الان
اصمد سأتولى القيادة
انتما اجلسا في الخلف
لن تحاول فعل اي شيء، صحيح؟
لا، لا، لا يا سيدي
أتدري من تشبه؟
انت تبدو مثله كذلك
ألديك اية موسيقى؟
موسيقى الكنيسة، الباعثة بالروحانية
انا احب الروحانيات
الشريط في الركيزة
امكث مكانك
!لا تتحرك يا سيدي
أثمة مشكلة أيها الضابط؟
!مكانك
نوعا ما تائهه
مع الكاهن وسيدته
!انه هو
!لا تصوب ذلك الشيء نحونا
العدالة، كانت ما أردته
وبعدها بدأت أفكر
لم اكن اريد العدالة
أردت فحسب ماكنت اريده
مثل أي أحد
والبقية كانت زيادة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||سيف الجناحي & الدكتور علي طلال & صبري مغل||